#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Amplificadores de clase B
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Date
08/10/19
\end_layout

\begin_layout Standard
Los amplificadores de clase B se caracterizan por tener intensidad casi
 nula a través de sus transistores cuando mo hya señal en la entrada del
 circuito, por lo que en reposo el cosumo es casi nulo.
\end_layout

\begin_layout Standard
¿Cuáles son las caracteristicas de los amplificadores de clase B:
\end_layout

\begin_layout Standard
Se les denomina amplificadores de clase B, cuando el voltaje de polarización
 y la máxima amplitus de la señal entrante poseen valores que hacen que
 la corriente de salida circules durante el semiciclo de la señal de entrada.
\end_layout

\begin_layout Standard
Las caracteristicas principales de esre tipo de amplificadores es el alto
 factor de amplificación.
\end_layout

\begin_layout Standard
Amplificadores de clase AB: Estos basicamente son la mezcla de los dos anteriore
s.
 Cuando el voltaje de polarización y la máxima amplitud de la señal entrante
 poseen valores que hacen que la corriente de salida circulen durante menos
 del ciclo completo y más de la mitad del ciclo de la señal de entrada,
 se les denomina: Amplificadores de potencia clase AB.
\end_layout

\begin_layout Standard
Dado que ocupan un lugar intermedio entre los de clase A y AB, cuando el
 voltaje de la señal es moderado funciona como uno de clase A, cuando la
 señal es fuerte se desempeña como uno de clase B, con una eficiencia y
 deformidad moderadas.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ventajas de los amplificadores de clase B:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Poseen bajo consumo en reposo.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Aprovechan al máximo la Coriirente entregada por la fuente.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Intensidad casi nula cuando esta esta en reposo.
\end_layout

\begin_layout Standard
Desventajas de los amplificadores de clase B:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Producen los armónicos, y es mayor cuando ni tienen transistores de salida
 con la mismas características técnicas, debido a esto se les suele polarizae
 de forma que se kes introduce una pequeña polarización directa.
 Con esto, se consigue desplazar las curvas y se disminuyen dicha ditribusión.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aplicaciones de los amplificadores de clase B:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Sistemas telefónicos.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Transmisores de seguridad portátiles.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Sistemas de aviso, aunque no en audio.
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-1"

\end_inset

https://www.ecured.cu/Amplificador_Clase_B
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-2"

\end_inset

http://tutorialesdeelectronicabasica.blogspot.com/2018/06/amplificador-de-clase-b-
y-amplificador.html
\end_layout

\end_body
\end_document
